Отчет о проделанной работе, что сделано, что нет

DONE
1) обращение по индексам к элементам, извлечение диагонали, строки или столбца - 1б
 (после модификации исходной матрицы извлечённые элементы меняться не должны);
DONE
2) возможность создания матрицы из векторов или чисел, вектора из чисел - 1б;
DONE
3) поэлементное сложение/вычитание/умножение объектов одинаковой размерности - 1б;
DONE
4) умножение числа на матрицу, вектора на матрицу, матрицы на вектор и матрицы на матрицу - 1б;
DONE
5) суммирование/вычитание числа и вектора/матрицы, матрицы и вектора (с возможностью выбора - по строкам/по столбцам) - 1б;
DONE
6) получение транспонированной и обратной матриц - 1б;
DONE
7) подсчёт определителя матрицы - 1б.


- поддержка "слайсов, как в питоне" (на уровне методов, т.к. операторы такой синтаксис не поддерживают). В качестве примерного интерфейса можно опираться на то, как это сделано в " аналоге numpy на C++" https://github.com/dpilger26/NumCpp -1б;
- размерность матриц может задаваться с помощью шаблонных параметров -2б;